ciao a tutti buona sera a tutti questo
video per parlare di come abbattere i
vincoli vincoli sono gli ostacoli sono
ciò che ci impedisce di raggiungere i
nostri obiettivi sono delle paure che
noi abbiamo ma soprattutto sono degli
impedimenti impedimenti ciò che si
frappone tra noi e il loggiato il
desiderio tra noi ei nostri obiettivi
e quindi importante se vogliamo stare
bene se vogliamo avere autostima avere
come dire la capacità di valorizzare a
noi stessi di renderci conto del fatto
che noi per me stessi dobbiamo imparare
a considerarci le persone più importanti
del mondo dobbiamo imparare a
considerarci persone in grado pam papam
buonasera ciao camera dobbiamo imparare
a considerarci persone che meritano di
essere felici la prima in assoluto pam
era bravissima
dobbiamo considerare che siamo in grado
e meritiamo la felicità che siamo in
grado di raggiungere e meritiamo l'amore
questo è fondamentale però per fare
questo dobbiamo imparare ad abbattere
vincoli vincoli sono le peto delle
situazioni che si sono manifestate
dentro di noi spesso i vincoli sono
interni per diciamo come dire creare
delle compensazioni che di compensazione
cosa vuol dire vuol dire che il vincolo
alla funzione inizialmente di
proteggerci da qualcosa sono le nostre
paure un vincolo può essere un attacco
di panico ad esempio l'attacco di panico
che ti impedisce di fare delle cose ad
esempio può essere una paura infondata
poi siamo un pensiero ossessivo può
essere qualunque cosa ciao dolly buona
serata
ecco quindi che se vogliamo
imparare a stare bene a raggiungere ciò
che desideriamo a raggiungere i nostri
obiettivi dobbiamo abbattere questi
vincoli dobbiamo finalmente imparare a
farli crollare uno dopo l'altro
e allora per far correre questi vincoli
come facciamo possiamo ciao a vita ciao
dolly marisa ciao marisa dobbiamo
utilizzare le risorse che abbiamo a
disposizione
angelica e e quindi dobbiamo utilizzare
delle risorse interiori che tutti noi
abbiamo sono risorse che non vedono
l'ora di essere utilizzate ma che spesso
non non le usiamo po come dire è un po
come gli stati che hanno a disposizione
i fondi europei per fare un sacco di
cose per costruire strade infrastrutture
poi non fanno un cazzo
non perché non non abbiano i soldi soldi
ce l'avrebbero i fondi a disposizione
sul web poi per un motivo o per l'altro
spesso per negligenza o talvolta per
altri motivi non non li usano ecco
quindi noi abbiamo dentro di noi un
sacco di riso su un sacco di forza e
dobbiamo imparare ad utilizzare ad
utilizzare queste risorse ad utilizzare
questa forza la notifica è arrivata
daniela cia daniela ciao milanista 98
ciao marzia senso ella benissimo ecco un
po di persone che stanno elevando
alessandro solinas benissimo maria
raffaella il video di risposta sì adesso
mi sfuggiva team italia domanda ma che
farò anche il video di risposta
benissimo stanno arrivando le persone
eccolo qua pat pat antonella alessandra
phoebe da mila da firenze ciao
alessandra allora il tema adesso credo
che stiamo collegando un sacco di
persone quindi mettete anche il mi piace
mi raccomando 170 possiamo collegate
solo 28 mi piace mettetevi piace allora
come abbattere il
vincolo il vincolo dicevo è ciò che si
frappone tra noi e il nostro oggetto di
desiderio il vincolo è ciò che ci
impedisce di essere felice ciò che ci
impedisce di raggiungere i nostri
obiettivi per per abbattere il vincolo
brava alice sono contento che tu hai
successo mettermi piani iscrivetevi al
canale anche mi raccomando ciao paola
ciao a tutte quelle la poetessa pan rita
allora come sfruttare le nostre risorse
interiori
dobbiamo fare in questo modo allora
dobbiamo avere ben chiaro quello che
vogliamo raggiungere nella nostra testa
questo serve anche cercherò di essere
sintetico questo serve anche per
attrarre per accelerare il processo di
energia da trazione è proprio la forza
dell'intenzione la forza dell'intenso
cui dobbiamo aver chiaro che cosa
dobbiamo raggiungere l'obiettivo che
vogliamo raggiungere
dobbiamo visualizzarlo nella nostra
testa
una volta che abbiamo visualizzato
questo obiettivo dobbiamo semplicemente
e vi adesso vedevo come fare creare uno
scambio tra noi e la nostra parte
emotiva
questo scambio devo venire in che modo
da venire nel modo in cui io do qualcosa
alla mia parte emotiva e in cambio
chiedo alla mia parte motiva le risorse
che noi abbiamo dentro per raggiungere
quelli che sono i nostri obiettivi per
ottenere per abbattere finalmente il
vincolo che mi impedisce di di essere
felici fondamentalmente abbattere il
vincolo di e che deve abbattere la paura
deve abbattere l'attacco di panico deve
abbattere l'ansia deve abbattere i troll
che rompono i coglioni backup dolly
ecco quindi in questo caso abbattiamo è
un esempio pratico lo faccio pensa
all'obiettivo che vuoi raggiungere un
obiettivo sentimentale puoi pensare alla
persona che ti piace ma l'ideale sarebbe
una cosa molto interessante slegare
l'obiettivo dall'oggetto meccanicistico
cioè l'obiettivo più energetico e meglio
è perché momento in cui
lo rende un oggetto meccanicistico cioè
allora vuoi vivere l'amore di fatto ok
voglio vivere l'amore voglio vivere una
bella storia d'amore
questo è un obiettivo ma se tu dici
voglio viva una bella storia d'amore con
mario rossi per dire per fare un esempio
già vaia come dire a diventare bisognosa
sarà poi un altra parte emotiva tanto lo
ripeto la parte emotiva non rifarei un
cazzo semmai rossi giuseppe verdi marco
gialli alla parte emotiva ed interessa
raggiungere l'obiettivo quindi voglio
vivere una storia d'amore è un obiettivo
che ha senso ok quindi faccio l'esempio
sentimentale però potrebbe essere voglio
un lavoro che vi piaccia che ne so
qualcunque cosa che deve aver chiaro
l'obiettivo ma non voglio quel lavoro li
invia hicks perché è come dire e come ti
limiti veramente perché al momento in
cui tu dici voglio viverla bastone da
malcolm bailey rossi come dai poter
amare rossi perché ce ne sono ci sono
miliardi di persone che possono farti
vivere delle storie d'amore migliori
come rossi di marine ros e non mettere
dei limiti stiliti auto vincoli se tube
cercas che le persone c'è stata
un'interruzione so che le persone di
solito vanno poi alla ricerca di una
situazione specifica questo è sbagliato
una volta che tu hai definito il tuo
obiettivo
quindi come savate vincolo di amicizia
allora il vincolo di amicizia e ben
comportati d'amico ma in questo caso
con la persona che ti deve essere
computate amico dare tutto me lo chiami
citzia e abbatti subito vincolo ma in
questo caso ragione in questo modo
voglio vivere una bella storia d'amore
quindi devo mettere l'intenzione di
metterli intenso ii e devo far passare
questo messaggio diciamo forte alla mia
parte motiva e quindi che cosa succede
che tu devi esprimere questo desiderio
come dicevo già la volta scorsa in
situazioni ipnagogiche in situazioni
diciamo in cui tu vivi una tensione può
essere una tensione o può essere uno
stato di addormentamento sfrutta le
occasioni che capitano la tua vita ad
esempio ti faccio un esempio pratico sei
in ritardo per andare in ufficio per
faccio un esempio perché se in coda nel
traffico e questo ti genera una tensione
ecco questa tensione sfrutta la anziché
dire sono sopra sfigata o sotto sfigato
per questo va a crearti con la
situazione lì
tu come un mantra recita voglio vivere
una bella storia d'amore
questo è un esempio che sto facendo può
essere qualunque altra cosa voglio avere
una bella storia d'amore quando sei ti
stai per addormentarlo mettete in questo
pensiero voglia di una bella storia
d'amore non devi fare nient'altro questo
è il modo per comunicare la tua parte
emotiva quello che desideri e poi adesso
devi dare forza a questa cosa qua è come
fai a dare forza a a queste intenzioni
che tu stai mettendo iniziando a
regalare quotidianamente emozione alla
tua sfera motiva ad esempio le emozioni
che puoi a regalare alla sfera emotiva è
anziché avere l'imbarazzo della scelta a
fare la scelta dell'imbarazzo cioè fare
ogni giorno delle cose che ti possono
dare emozioni e sentire un po battere
l'adrenalina metterti un po in
situazione di imbarazzo ad esempio che
ne so vai in un negozio di scarpe fi
tirare giù alla commessa 50 paia di
scarpe per i provi tutte 50 poi esci en
plein complice anche una e tv vi e
mentre tv vi tutta sta tensione diciamo
che la commessa ti fa vivere perché
inizierai a percepire questa tensione
tu ti ripeterà
voglio una bella storia d'amore
te lo ripeterà in quel momento lì prova
a metterti in situazioni imbarazzanti ad
esempio che poi vada a buon fine o no
tipo con le altre tensioni vai ad
esempio se in coda alle poste salti
tutta la coda vai davanti e lo scopo di
procurati mozione by davanti e ci scusi
mi fa passare perché ho fretta
metti sempre il perché perché è stato
verificato che perché è quello che fa la
differenza è quello che fa la differenza
perché quindi poi davanti dice mi fa
passare perché ho fretta oppure mi fa
passare perché devo andare in banca dopo
papa che così team era basato in porta
sentimento vai lì e tv il pathos di fare
questa richiesta poi magari se non
tenuti fanno passare un importa
l'importante è che tutti i vivi la
tensione latenza e questi qua ti diranno
se qualcuno chiedeva di sé proprio di no
ma tu sfrutta fai questa cosa qua di
saltare le code farò dappertutto in lo
faccio abitualmente anche deve andare
dal dott
dal medico dal dottor prova a chiedere
cos'è lo fai per poco una mozione non si
sentiva pure di culo ti salti pure
l'accordo puoi farlo in coda al
supermercato e riverito la ferrata scusi
mi fa passare un attimino perché ho
fretta e vai subito a beccarti questa
emozione sono piccole cose che però tt
va da caricare subito emotivamente ti
vada che ha subito e volutamente e
l'importante è che tu vai a infilare
dentro il messaggio il messaggio di un
infilarlo dentro al momento giusto
perché ripeto è importante infilarlo al
momento giusto perché sono in fila
momento sbagliato
la cosa va quindi è veramente importante
oltre a fare la cosa non proprio
messaggio deve inserirlo inserirlo
dentro nel momento preciso nel momento
giusto perché fare la cosa giusta nel
momento sbagliato e non funziona la cosa
va fatta nel momento giusto quando lo
metto giusto to infili dentro questo
messaggio e vedi cosa succede ti procuri
emozione
e in questo modo nel modo in cui tipo
che un'opzione la tua parte emotiva
inizierà al crearsi una sorta di dialogo
cioè tu stai comunicando il momento di
controparte emotiva li stai dando
riscaldato della pappa v6 da un'emozione
e siccome gli avrei dato anche il
messaggio fammi vedere una bella storia
d'amore voglio vivere una bella storia
d'amore e questo deve avvenire in
parallelo le lamiere un parallelo è come
se le dicessi guarda è come se
direttamente dicesse la tua parte
emotiva farmi raggiungere l'obiettivo
che voglio raggiungere senso è la è
perché lì espressi male se desideri non
li raggiunge colpa tua e soltanto colpa
tua deve spremere diversamente perché
dentro di te hai le risorse per
raggiungere il cerchio di usare seccato
di risorse nel modo giusto ea make up
per contrario perché non dà niente alla
parte motiva se vuoi far che le cose
capitino nel modo giusto deve esprimere
il desiderio e poi da nelle emozioni
perché se tu è che la cosa interessante
che sedeva il verso è vero anche
l'inverso
se tu esprimi desiderio voglio dire una
bella storia d'amore ma poi non dai la
patta emotiva la tua parte emotiva
questi farà vivere esattamente il
contrario chi fa la vita è quello che
poi accade naturalmente ti fanno vivere
delle storie emotiva di merda delle
storie d'amore di merda e saranno di
merda perché se durerà di quella merda
quindi invece tu devi dare emozioni e
questo l'inghippo è solo quello spesso
le persone per questo che il pensiero
positivo non funziona perché le persone
pensa che penso positivo e le cose mi
vanno bene penso che incontrerò il
principe azzurro e incontro il principe
azzurro se tu non dà emozione alla tua
parte emotiva quindi olena papà non ti
farò incontra il principe azzurro ma ti
farai il contrario è un principio di
merda anzi neanche un principe ti farà
incontrare lo stalliere neanche lo
stalliere l'aiuto taglierà ti farà ti
farà trovare il pensiero positivo in sé
come dice giustamente qualcuno simona è
una minchiata
il pensiero positivo è come dire i e
sterile se fino a se stesso intanto devi
esprimerlo in situazioni in cui tu sei
in tensione emotiva o in cui 6
diciamo o in cui sei in in in cui sei in
uno stato ipnagogico perché altrimenti e
comandare a seminare sul come come
andare a seminare sulla ghiaia sulla
roccia non nasce niente pensiero
positivo in sé non serve a niente
è inutile cioè stare in uno stato di
media adesso domani incontro il principe
azzurro incontro la principessa serva un
cazzo ok
anzi spesso come dire più tu ti ostini
logicamente ottenere un certo risultato
più la tua parte emotiva ti farà
incontrare esattamente l'opposto cioè
più fare uno sforzo logico per
raggiungere un certo obiettivo più
raggiungerà l'obiettivo opposto alla tua
parte emotiva ti ha dato pad e motivati
[Musica]
era peggio se ti sto utilizzando questi
guaio al posto tuo festeggiano su di chi
parlo per comunque allora la cosa
la cosa importante è questa qui
semplicemente ciao a tutti metallaro
pensati dai l'obiettivo di prendono mio
voto a scuola metallaro allora il voglio
andare bene a scuola e poi dati emozioni
modo tale che la tua parte motivati
stimoli ad aver voglia di andare a ben
ascorbico per il metallaro che piccoli e
il suo obiettivo di mettere essere
quello di andare bene a scuola quindi
metallaro se vuoi di lui crescere
veramente dati stoccaggio di obiettivo
di andare bene a scuola
e invece le altre persone più grandi ma
si danno anche anche altri obiettivi ma
la cosa fondamentale poi una volta
insediato l'obiettivo è che lo si è
ripetuto nelle situazioni diciamo nelle
situazioni di in cui vivi una tensione
emotiva oppure anche quando le cose ti
vanno male 8 di matematica bra metallaro
fosse una volta continua così prenderai
8 in tutte le materie perché se migliore
e lo dimostrerà è bravo metallaro
dimostra che se è migliore
il primo brown metallaro continua così
data parte se segui questa chat non puoi
che essere il migliore allora
il metallaro folle media non so quante
ne ha però metallaro number one
allora andiamo avanti è un'altra cosa
importante è non devi far confusione non
c'è il modo di far confusione allora è
spesa un obiettivo esprimi lo quando
esprime lo quando stai in uno stato di
tensione quando ti capita anche una cosa
non so sento di macchine se in pensione
ti sei perso il trainer intenzione
esprimendo obiettivo voglio vedere una
bella storia d'amore esprimono in cui le
condizioni poi come sta per addormentare
questo è la prima cosa è anche facendo
sesso può esprimano sì perché è sempre
una situazione emotiva può esprimere
anche quelli istituzionali e poi dopo
tensione positiva negativa la parte
emotiva va bene tutto e poi dopo dai
emozioni però alla tua sfera emotiva
quindi fai qualche scelta di imbarazzo
io ho fatto gli esempi che ne so di
saltare la coda in posta e ti dà un po
di emozione di far provare a 50 paia di
scarpe supermercato e di non comprende
anche una puoi prenderti le mozioni di
uccidere i troll che vengano a rompere i
coglioni e poi sono piccole emozioni
anche quella e fai tutte queste cose in
modo tale che la tua parte emotiva abbia
le esigenze di aiutarti ecco questo è il
metodo e se tu lo perseguita
e poi superare le sue paure certo vedere
un obiettivo può essere anche fanculo
alla depressione
fanculo l'attacco di panico quando vuoi
eliminare qualche malattia usa pure una
parolaccia affanculo depressione fanculo
attacco di panico
questo è la cosa migliore quindi tu ogni
volta che che ne sono sei hai perso il
treno è perso l'autobus ti senti
incazzato esprimi fanculo alla
depressione se siete presto per dirlo
fanculo la paura fanculo attacco di
panico fanculo amal rossi si è mai al
ros e proteggere gli occhi dire evo ix
traduzione dal cazzo allora fanculo
mario rossi fu ancora depressione
fanculo qua fan club e per lui prende
cose che ti vuoi togliere e poi dai
emozione dalla tua parte emotiva da
eruzione e vedrai che l'ato parte
motivati metterà a disposizione enormi
risorse che hai già dentro di te che ti
permetteranno di raggiungere il tuo
obiettivo
bene per questa micro live tutto ma il
messaggio più lo fa il passare un fatto
passare ma questa sera tornerò questa
sera tornerò da voi penso verso le 21 e
30 salvo da boy e quindi non manca timi
al comando appuntatevi alle 21 e 30 ci
sarà una super live strepitosa dove
risponderà anche alle domande quindi
sarà una super live strepitosa
rispondeva che domandano nella minaccia
intanto vi ricordo però che chi volesse
partecipare al corso gratuito che trova
torino quindi dal vivo sulle mozioni
seduzione
a torino 20 ottobre alle 20 45 educatore
della prudenza in coso 30 13 del
prenotare altre 33 15 11 703 gratuito ma
è necessaria la prenotazione strada
rimando tante e mi sa che avremo tutto
esaurito boh non so vedremo quindi a
questa sera
ciao a tutti a dopo ciao